İyi misin, Naruse-san?
Hah?
Toujou-kun böyle davranıyordu ve sınıf temsilcimiz de tüm bu süre boyunca yoktu.
Eğer canını sıkan bir şey varsa, bize anlatabilirsin.
Evet, teşekkürler...
Tabii ki.
Sonuçta biz arkadaşız.
O günden bu yana daha sadece on gün geçti...
Basara?
Biz geldik.
Oh?
Güzel kokuyor.
Ne pişiriyorsun?
Benim özel sığır yahnim.
Yuki?!
Sorumluluğumu almak için geldim.
Ama sen ve Shiba-san ikiniz de...
Köy, Naruse Mio'nun seviyesini eski haline getirdi.
Yani, son olaylar hiç yaşanmamış gibi yapıyorlar.
Bu, yaşlıların bizi affettiği anlamına mı geliyor?
Kurumi, yaşlıların Jin-san'dan bir telefon aldığını söyledi.
Babamdan mı?
Arkandayım.
Byakko'yu serbest bırakmayı planlasınlar ya da planlamasınlar, fark etmez.
Git onları ezip geç.
Köyle ne tür bir anlaşma yaptı acaba?
Basara?
Çok şükür. Cidden.
Ahem!
Kavuşur kavuşmaz öpüşmek mi?
H-Hayır, öyle bir şey yapmıyor-
Naruse-san.
Basara ve ben şu an meşgulüz, bu yüzden özür dilerim,
ama eğer bir şey istiyorsan, sonraya bırakabilir misin?
Hah?!
Başkasının evinde böyle utanmazca konuşabilir misin?!
Hoş geldiniz.
Maria!
Onu içeri alan sen miydin?
Hah? Kötü bir şey mi yaptım?
Siz de onun için endişeleniyordunuz,
değil mi, Mio-sama?
B-Ben...
Merak etmeyin.
Büyüklerden sizinle kalmam için izin aldım.
Ha?!
Gözlem için bu şekilde daha uygun.
Senin rahatını sormuyorum!
Acaba babamın mı...
Hayır, olamaz.
Şimdi, şimdi, Yuki-san için eğlencemizi hazırlamayı yeni bitirdim.
Eğlence mi?
Mio-sama'yı kurtardığın için teşekkür olarak,
ona bu gizli görüntüleri göstereceğim!
Ne?!
Ne düşünüyorsunuz, Yuki-san?
Lütfen şuna bir bakın.
Mio-sama'nın azgın ifadesi ve şehvetli göğüsleri!
Yaşasın HD! 4K'ya şükürler olsun!
Maria! S-Sen...
N-Ne zaman kaydettin bunu?!
Onu ilk eğittiğiniz an, bir spor veya akademik festival kadar
kayda değer bir olaydı, değil mi?
Sadece süksüler için!
Ne?! Peki ya senin ilk kendini tatmin edişin?!
Asla kimsenin kaydetmesine izin vermem!
M-Mio-sama!
B-Bekle...
Bekle?! Ne yapıyorsun, Nonaka?!
Ben de Basara'yla aynısını yapacağım.
O halde hemen kamerayı hazırlamalıyım!
Maria! Kes şunu, yoksa seni yüz kez öldürürüm!
Bekle, Basara. Hemen soyunuyorum.
Soyunmaya başlama!
Basara, akçaağaç şurubunu nerede saklıyorsun?
Hayır, Yuki-san, senin tenin soluk,
bu yüzden çikolata sosu daha iyi kontrast sağlar!
M-Mio-sama! Gerçekten- Gerçekten boğulacağım!
Usta-Hizmetçi paktı mı?
Evet. Mio-sama'nın bu kadar hanımefendiye yakışmayan bir durumda olması,
Usta-Hizmetçi paktının büyüsünün sonucudur.
"U-Ayak takımına yakışmaz" mı?!
Birbirinizin konumunu belirlemenizi sağlar...
ve sizi daha güçlü yapar...
Evet, öyle!
Yani Mio-sama boşuna şehvetli şekilde soluk soluğa kalmamış!
"Ş-Şehvetli mi"?!
Yani bunu göz önünde bulundurarak,
eğer sakıncası yoksa,
siz de Basara-san'la bir Efendi-Hizmetçi sözleşmesi yapmak ister misiniz, Yuki-san?
Ha?!
Yarın tam da dolunay zamanı.
Peki.
Yuki?!
Nonaka?!
Köyü bir kenara bırakırsak,
Yuki ile bir Efendi-Hizmetçi sözleşmesi yapmak gücümüzü artırabilir...
Ama...
Neden yaklaşıyorsun?!
Hey.
Bunu yapmak istiyorum.
Konuşmamız lazım.
Dersten sonra okulun arkasına gel.
Mio-sama, göğüslerini kullanarak Basara-san'ı baştan çıkarıyor
ve aralarındaki mesafeyi hızla kapatıyor.
Ancak cesaretiniz kırılmasın.
Kadınların göğüsleri, sevdikleri bir erkek tarafından okşandığında büyür.
Neye gülüyorsun?
Bu geceyi sabırsızlıkla bekliyorum.
Neden yüzme dersinde kızlar ve erkekler ayrılıyor?
Değil mi? Büyük kayıp.
Yine de, kaç kez görsem de,
bunlar çok kötü yaralar.
Bu neyle ilgili?
Senin köyün...
Hayır, eski evin bunları iyileştirebilir, değil mi?
Asla geçmeyen yaralar da vardır.
Senin de zor zamanların olmuş.
Ha?!
Ne yapıyor o?
Sorun ne, Basacchi?
Birden başım ağrımaya ve başım dönmeye başladı,
bu yüzden bugün spor salonuna gitmiyorum.
Benim için iyi bir bahane uydur, tamam mı?
Burası onların sınıfı.
Acaba derste nasıl yaramazlıklar hayal ediyorlar?
Şimdi, bu umutsuz Basara-san'a yardım etmek için...
N-Neden buradasın, Basara-san?!
Ben de onu soracaktım.
Tanrım, Basara-san, benim için bu kadar endişelenip dersi mi astın?
Evet. Ne tür numaralar çevireceğinden ödüm kopuyor.
Ee?
Ne?
Sıramla ne yapmayı planlıyorsun?
Kadınların hassas noktalarını köşelerine sürtmek istemelerini sağlayan
bir büyü yerleştirmek.
Bu nasıl bir taciz ama?
Fikri beğenmedin mi?
Hayır, beğenmedim!
Asıl neden, Mio-san'ın güvenliğini kontrol etmek.
Son zamanlarda birçok şey oldu, sonuçta.
Tabii, kontrol etmene izin versek rahatlarız, ama...
Madem buradasın, bana eşlik eder misin?
Ben de mi?
Evet.
Varlığımızı büyüyle gizleyebiliriz,
üstelik her şeyden önce bu Mio-sama için!
Tamam. Seninle gelirim.
Hey, Maria...
Ne diye tereddüt ediyorsun, Basara-san?
Mesele o değil.
Burası yarı özel bir alan olmakla kalmıyor,
insanların gardını en çok düşürdüğü yerlerden biri.
Yani, onu burada hedef almak en kolayı.
Tamam.
Nasıl?
Gerçekten görünce, beklediğinden farklı mı?
Evet. Sanki karşılığında bir şey kaybetmiş gibi hissediyorum.
N-Ne oldu?
Bu varlık!
H-Hey, Maria?!
Bu bir düşman mı?
Bingo! Böyle bir şey olacağını biliyordum.
Çok pissin...
Sen de...
Hayır!
Hey, Maria...
Şşş! Bizi fark edecekler, biliyorsun!
Vay, ikisi de inanılmaz!
Sanki ciddi bir yarış gibi!
Sonuna kadar yarışmaya niyetin mi var?
Naruse-san'a kaybetmeyeceğim.
Bunu kazanacağım ki Basara beni çok okşasın.
Tamam, zaman. Çık artık.
Ahh, hayır. Bu tamamen yanlış!
Bu çok yarım yamalak!
Bu ülkenin geleceği için endişeleniyorum.
Herkes çatıya çıkabilir, değil mi?
O Takigawa sadece uydurdu.
Hmm? Sorun ne?
Şimdi, bir sonraki noktaya!
Eğer Mio-sama'nın peşinde olsaydım,
kesinlikle burada ya da kız tuvaletinde yapardım.
Eh, tabii yapardın...
Zaten tüm kız tuvaletlerini fethetmişsin,
bir iki kız soyunma odası seni zor bile etmez.
Bu kadar kötü şeyler söyleme!
Kızlar dönmeden buradan çıkıyoruz, tamam mı?
H-Hey!
Ne yapıyorsun, Maria?
Ooh! Bu Mio-sama'nın kullandığı dolap.
Basara-san, bu korkunç!
Sorun ne?!
İşte orada!
Hey, Maria?!
Hayır! Basara-san, ne kadar müstehcen!
Seni!
Ne?! Basara-san, şaka yapıyorum! Şaka!
Kes sesini, seni müstehcen sürtük!
Bu sefer seni-
Ahh, sonunda bitti.
İlk ders havuzda ders yapmak gerçekten berbat.
Basara-san, saklan!
Ha? Bekle, hey!
Ne yapacağız?
Mio-sama öğrenirse yine şaplak atacak bana!
Sanırım şu an gerçekten zor durumdayım.
Merak etme.
Ben daha da zor durumdayım.
Mio-sama'ya zaten kızdıracaksam, o zaman...
Hey! Sen nesin?!
Fırsatım varken,
seni cinsel taciz etmenin tadını çıkaracağım, Basara-san.
Şimdi, Basara-san...
Pes et ve şehvetime ortak ol.
Hey!
Bu geceyi sabırsızlıkla bekliyorum.
Basara ile Efendi-Hizmetçi antlaşması yapmak konusunda ciddi misin?
B-ben de daha çok çabalayabilirim, biliyorsun...
İşte böyle, Basara-san.
Burada mı?
Buraya dokununca iyi hissettiriyor mu?
Yoksa burası mı?
Naruse-san, hala mı giyiniyorsun?
Biraz solgun görünüyorsun.
Biraz, şey, kendimi iyi hissetmiyorum.
İyi misin?
Seni revire götürelim mi?
İyiyim. Kendim gidebilirim.
Kendini fazla zorlama, tamam mı?
Evet, teşekkürler. Ve özür dilerim.
Endişelenme.
Sonuçta biz arkadaşız.
O zaman biz gidiyoruz.
Evet...
Kafasında birinin külotunu takan sapığa,
ve elbiselerini çıkaran aptala:
tekrar düzgün giyinip çıkın.
Hemen şimdi.
Eğer yapmazsanız,
bu dolap en son çıkan fırından daha sıcak olacak.
Yani, bunu benim güvenliğimi sağlamak için mi yaptınız?
Evet.
Ya sen?
Kendin adına söyleyecek bir şeyin var mı?
Gerçekten özür dilerim.
Yuki'ye de düzgün bir özür borçluyum.
Neden Nonaka'yı ortaya atıyorsun?
Ha?
Hayır! Lanet!
Hayır!
B-Bekle!
Mio-sama?!
Neden sen...
Başından beri anlıyordum.
Bunu benim iyiliğim için yaptığını biliyordum.
Ama bunu yaparken kötü biri haline geldiysen, o zaman ben...
Hiçbir şey söyleyemedim.
Cidden, sen...
Kimin suçu bu? Aptal herif!
Basara-san, bekleyin.
Eğer öyle yapacaksanız, lütfen daha sert davranın ve Mio-sama'yı teslim alın.
Teslim almak?
Böyle bir zamanda bundan mı bahsediyorsun?
Şu anki halinizi göz önüne alırsak,
bu savaş yeteneklerinizi bir adım daha ileri taşıyabilir.
Lütfen bu fırsatı kaçırmayın!
Lütfen, Basara-san!
Ama...
Lütfen... Onii-chan...
Tamam.
Geçen gün akçaağaç şurubunu kullandığın gibi,
savaş yeteneklerini güçlendirmek için
hayal gücünü aşan bir teslimiyet gerekiyor.
Bu sefer bana ne olacak?
O zaman başlıyorum.
Ne...
yapıyorsun onunla?
Önce, vücudunuzu ısındığı için soğutacağız, Mio-sama.
Çok olursa haber verin.
Bu da ne?
Sıradan bir duş, ama...
Hayır!
Hı?
Mio-sama, orası ıslanacak...
sen açıkken, yani sorun yok.
H-Hayır!
Sen de ıslanacaksın, Onii-chan!
Onii-chan... bekle...
Onii-chan...
Hayır!
B-Basara-san?
Onii-chan...
Şimdi yapıyorum...
Son ana kadar direndin.
Uslu kız.
Onii-chan...
Artık ikinizin de savaş yetenekleri güçlendi.
Çok teşekkür ederim, Basara-san.
Ne? Normalde bundan daha heyecanlı olurdun.
Şey, duş başlığını mayosunun içine soktuğunu görünce...
sadist tarafının da biraz güçlendiğini hissettim.
Bırak şunları...
Maria mı yaptı?
Evet. Sanırım biraz öncesine kadar o bölgede dolanıyordu.
Bir şey mi oldu?
Maria'yı bulamıyoruz.
Okulda mı?
Birkaç şey oldu.
Hatırladın mı? Kendimi iyi hissetmeyip revire gitmiştim, değil mi?
Endişelenmiş...
Hey, Yuki? Mio'yla eve gidebilir misin?
Ben Maria'yı arayıp onunla döneceğim.
Tamam.
Bu geceyi sabırsızlıkla bekliyorum.
Hı? E-Evet...
Seni!
Hey, Nonaka, bekle!
Beni dinliyor musun?!
Demek bu gece Mio'dan sonra Yuki, ha?
Ne gün ama.
Maria!
Orada mı?
Takigawa?
Bu ikisi neden...
Ah, Basara-san.
Merhaba.
Yine çatıda buluşma gibi bir şey olur diye umuyordum,
ve zamanı tamamen unuttum.
Sanki bu sık sık olurmuş gibi.
Hey, Maria...
Evet?
Az önce sınıfımdan Takigawa ile beraberdin, değil mi?
Haa? İzliyor muydun?
Buralarda dolanıp dururken,
kayboldum da bir süreliğine büyümü bozup ona yol sordum.
Hah?
En kötü ihtimalle beni şüpheli bir küçük kız sanıp tersler diye korktum,
ama şansıma senin arkadaşlarından biri çıktı.
Kıl payı kurtuldum.
Öyle mi?
Ben de artık okulun
düzenini daha iyi öğrenmeye çalışacağım.
"Düzenli" mi?
Hadi birlikte Mio-sama'yı bulalım da
tekrar eğitime zorlayalım!
Biraz dersini al, seni sapık lolikon sürtük!
Offf.
Bana vurmayacak mısın?
Senin için endişelenmiştim.
Ah.
Özür dilerim.
Ah!
Eve gidiyoruz. Mio ve Yuki merak ediyor.
Şey, Basara-san?
Hmm?
Elimi... tutabilir miyiz?
Tabii ki.
Bu bakış da ne?
Diğer ikisini atlatmış gibi hissediyorum da suçluyum.
Merak etme.
Göstereceğim.
Daha da güzelleşmiş.
Uyanışının işaretlerini görüyorum.
Usta-Hizmetçi anlaşma büyüsü...
Anlıyorum, demek o herifin...
Bu Toujou Basara.
Jin Toujou'nun tek oğlu.
Hmph.
Ne?! Büyüyü mü sildi?!
Evet. Büyü gücünün son izine kadar.
Geçen gün Naruse Mio'nun bu güç sayesinde kontrolden çıkmanın eşiğinden kurtarıldığını düşünüyoruz.
Eski Şeytan Lord'unun gücünü taşıyan kız
ve şeytan dünyasında herkesin peşinde olduğu,
üstelik bu kadar güçlü bir gücü silebilen bir genç, ha?
İlginç. Bu oldukça ilginç!
Bu herifin gücünü başka kim biliyor?
Lars.
Hmph. Onun gibi birine hiç aldırmaya gerek yok.
Planınız emrettiğiniz gibi hazır, Ekselansları.
O zaman her şeyi ele geçirmek için
harekete geçmeliyiz.
Size asla karşı koyamayacağınız
bir umutsuzluk ve zevk
göstereceğim.